# Теория графов
>Полный текст задач находится здесь https://github.com/AKTOETO/graph_theory/blob/2153bc095143cd10607b038311066167bc72be56/docx/Teoria_grafov.pdf

## Задачи:

1. Программа, рассчитывающая следующие характеристики графа/орграфа:
вектор степеней вершин, матрицу расстояний, диаметр, радиус,
множество центральных вершин (для графа), множество периферийных
вершин (для графа). Расчёт производится алгоритмом Флойда-Уоршелла.

2. Программа, определяющая связность. Для графа – связность, а также
количество и состав компонент связности. Для орграфа – сильную, слабую
связность, или несвязность. А также количество и состав компонент
связности и сильной связности. Для определения используется поиск в
ширину.

3. Программа, находящая мосты и шарниры в графе. Для орграфа находятся
мосты и шарниры в соотнесённом графе.

4. Программа, находящая остовное дерево графа. Для орграфа находится
остовное дерево соотнесённого графа. Результатом является список рёбер
графа, входящих в остовное дерево и суммарный вес дерева.

5. Программа, находящая геодезическую цепь между двумя вершинами в
графе. Поиск производится алгоритмом Дейкстры. Результатом работы
является маршрут между вершинами, заданный списком рёбер, и длина
маршрута.

6. Программа, рассчитывающая расстояние от указанной вершины до всех
остальных вершин в графе. Результатом работы является перечисление
пар вершин, и соответствующих расстояний между ними.

7. Программа, рассчитывающая расстояние между всеми парами вершин в
графе. Поиск производится алгоритмом Джонсона. Результатом работы
является перечисление пар вершин, и соответствующих расстояний между
ними.

8. Программа, рассчитывающая расстояние между двумя точками на карте.
Поиск производится алгоритмом 𝐴∗. Результатом работы является
маршрут между вершинами, заданный списком пройденных точек.

9. Программа, находящая гамильтонов путь в графе. Результатом работы
является маршрут, заданный списком рёбер.

10. Программа, рассчитывающая максимальный поток в сети. Расчёт
выполняется алгоритмом Форда-Фалкерсона. Источник и сток
определяются автоматически. Результатом работы является список рёбер
с указанием величины потока.

11. Программа, находящая максимальные паросочетания. Перед этим
определяется, является ли граф двудольным. Результатом является список
рёбер (паросочетаний). Для орграфа находятся паросочетания
соотнесённого графа.
